Pour commencer, ajoutez une nouvelle feuille au fichier Excel
en bas. Double-cliquez dessus pour
le nommer « Tableau structuré ».
Sélectionnez les données dans la colonne A en cliquant
et en faisant glisser votre curseur dessus depuis la ligne
une jusqu’à la ligne sept, faites un clic droit et sélectionnez copier.
Accédez à votre nouvelle feuille et cliquez avec le bouton droit de la souris
dans la cellule A1. Dans les options de collage, sélectionnez
Transposer. Les données stockées dans les lignes sont désormais
copiées sur plusieurs colonnes.
Sélectionnez ensuite toutes les données, puis copiez et collez-les
dans la nouvelle feuille dans la cellule A2, à nouveau
à l’aide de l’option de collage Transposer.
Maintenant, vos données sont correctement formatées en
lignes et colonnes. Il vous suffit de changer
la valeur dans A1 de « données » à « année »  pour
que la colonne soit correctement étiquetée.
Enfin, sélectionnez toutes vos données et formattez-les
dans un tableau en utilisant l’une des méthodes
que vous avez apprises dans l’exercice précédent.